Repository: mechgt/ibike
Catalog: iBike/Resources/Strings.*-*.resx
Languages: cht

# Action_MergeiBikeFile
source: Merge iBike File
cht: 合併 iBike 檔案

# Action_OpeniBikeFile
source: Open iBike File...
cht: 開啟 iBike 檔案

# Label_AlignedUsing
source: Aligned using: {0}
cht: 結合基準: {0}

# Label_ATMPress
source: Atm. Pres. (mbar)
cht: 大氣壓力(毫巴)

# Label_CSViBikeFile
source: CSV iBike File
cht: iBike CSV 檔案

# Label_iBikeImport
source: iBike Import
cht: 匯入 iBike

# Label_Merge
source: Merge
cht: 合併

# Label_RecordInterval
source: Record Interval
cht: 記錄間隔

# Label_Tilt
source: Tilt
cht: 坡度

# Label_Wind
source: Wind
cht: 風速

# Label_WindScale
source: Wind Scaling
cht: 風力等級

# Label_WindSpeed
source: Wind Speed
cht: 風速

# Label_XpointsPerTrack
source: {0} points/track
cht: {0} 航點/航跡

# Label_XsecondRecording
source: {0} sec. recording
cht: {0} 秒已記錄

# Text_ActivityExistsWarning
source: Existing activity found on same day. For best results when merging iBike files with existing activities, please select existing activity and then: Edit > Merge iBike File Continue importing anyway?
cht: 發現同一天有已存在的活動。 於已存在的活動中合併 iBike 檔案時，欲達到最好的結果，請先選擇該活動，然後執行： 編輯 > 合併 iBike 檔案 仍要繼續匯入？

# Text_ActivityNote
source: Imported with iBike plugin ver. {0}: {1}
cht: 以 iBike 外掛版本 {0}: {1} 匯入

# Text_CouldNotParseDate
source: Could not read the date from the iBike file.
cht: 無法由 iBike 檔案中讀取日期。

# Text_CouldNotParseRecordInterval
source: Could not read the recording interval rate from the iBike file.
cht: 無法由 iBike 檔案中讀取記錄間隔。

# Text_FileLocked
source: File is unavailable. Try Again?
cht: 找不到檔案。 重試一次？

# Text_ImportError
source: Import Error occurred.
cht: 匯入時發生錯誤。

# Text_InvalidFile
source: Invalid iBike file.
cht: 無效的 iBike 檔案。

# Text_NoMatchingFileFound
source: No matching file found.
cht: 無相配的檔案。
